# CdG夏期講習編

## 春期講習編との共通点/違い
・春期講習と同一カードプールを使用。難易度も同じFRESHとPROの2種類。
・夏期講習編のテーマは「多忙な教室で、通常期の運営も夏期講習の準備もこなす」「スタッフを育成する」
・特殊効果(並行,情熱,発想,疲労,整理)の効果内容が異なる

## ゲームの前半と後半
5月下旬から7月上旬までの4ターンが通常期。
「講習前期」「講習中期」「講習後期」の3ターンが講習期。

## 通常期研修フェーズ
・{動員,教務,応対,庶務の4カテゴリ}×{地域研修プール(SRの半数とR),全校研修プール(SRの半数とSSR) }の8山札がある。SRの内訳は毎ゲームシャッフル。
・「4カテゴリのうち1つを選んで1枚カードを引く」を4回繰り返して手札4枚を形成するのが研修フェーズ。
・月下旬は地域研修プール、月上旬は全校研修プールから引く。

## 通常期教室行動フェーズ
・4枚をスタッフ3名に割り当て、効果を発揮する。
・このターンにカードを割り当てられなかったスタッフには、手札とは別に用意してある5枚のNレアリティカードのいずれかを選択して、代わりに割り当てる。

## 教室会議フェーズ
・前フェーズで3名に割り当てたカードは、各スタッフの講習デッキに移動する。
・前フェーズで割り当てなかったカードは、下記の条件を満たすならば、アルバイト講師デッキに移動してもよい。条件を満たさない、または移動しない場合、そのカードはゲームから除外する。
- レアリティがRまたはSRである
- 使用可能スタッフに「講師」が含まれる
・アルバイト講師デッキにカードを移動する際、既に別のカードがある場合、元あったカードはゲームから除外する。


## 講習期準備フェーズ
スタッフ別デッキを公開状態で並べておき、8デッキから1つを選んで引き、同一レアリティ以下の既存カードと交換する。これを前期3回、後期2回行う。


## 講習期教室行動フェーズ
通常期に作成したスタッフ別デッキからカードを選んで実行。
一度使ったSR,SSRカードは裏返しになり使用できなくなる。

## 講習期教室会議フェーズ
このターンを休んだスタッフのデッキでSRカードが復活(表向きに)、講習中期全ターンを休んだスタッフのデッキでSSRカードが復活する。
難易度PROでは、カードを使用することで得られるトークンを消費して、カード削除・カード追加獲得・カード復活などを行う。